Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdemultimedia/kaudiocreator.po
Languages: ko

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Hongsoo Byun,Sung-Jae Cho

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, freeyama@gmail.com, jachin@hanafos.com

source: %1 Job(s) have been started. You can watch their progress in the jobs section.
ko: 작업 %1이(가) 시작되었습니다. 작업 영역에서 해당 진행과정을 볼 수 있습니다.

source: Jobs have started
ko: 작업 시작됨

source: No encoder has been selected. Please select an encoder in the configuration.
ko: 인코더가 선택되지 않았습니다. 설정에서 인코더를 선택해주십시오.

source: No Encoder Selected
ko: 선택된 인코더 없음

source: Encoding (%1): %2 - %3
ko: 인코딩 (%1): %2 - %3

source: File Already Exists
ko: 파일이 이미 존재합니다

source: Sorry, file already exists. Please pick a new name:
ko: 파일이 이미 존재합니다. 새로운 이름을 사용하십시오:

source: Cannot place file, unable to make directories.
ko: 파일을 위치시킬 수 없습니다, 디렉터리를 만들 수 없습니다.

source: Encoding Failed
ko: 인코딩 실패

source: The selected encoder was not found. The wav file has been removed. Command was: %1
ko: 선택된 인코더를 찾을 수 없습니다. 웨이브 파일이 제거되었습니다. 명령: %1

source: The encoder exited with a error. Please check that the file was created. Do you want to see the full encoder output?
ko: 인코더가 오류와 함께 종료되었습니다. 파일이 생성되었는지 확인하십시오. 전체 인코더 출력을 보시겠습니까?

source: Show Output
ko: 출력 보기

source: Skip Output
ko: 출력 건너뛰기

source: The encoded file was not created. Please check the encoder options. The wav file has been removed. Do you want to see the full encoder output?
ko: 인코딩된 파일이 생성되지 않았습니다. 인코더 옵션을 확인하십시오. 웨이브 파일이 제거되었습니다. 전체 인코더 출력을 보시겠습니까?

source: Ogg Vorbis
ko: Ogg 보비스

source: Configure Encoder
ko: 인코더 설정

source: Encoder Configuration
ko: 인코더 설정

source: Please select an encoder.
ko: 인코더를 선택하십시오.

source: At least one encoder must exist.
ko: 최소한 하나의 인코더가 존재해야 합니다.

source: Can Not Remove
ko: 제거할 수 없음

source: Delete encoder?
ko: 인코더를 삭제하시겠습니까?

source: Delete Encoder
ko: 인코더 삭제

source: Number of jobs in the queue: %1
ko: 대기열의 작업 수: %1

source: KAudioCreator has not finished %1. Remove anyway?
ko: KAudioCreator에서 %1을(를) 완료하지 못했습니다. 그래도 삭제하시겠습니까?

source: Unfinished Job in Queue
ko: 대기열에 완료되지 않은 작업

source: Keep
ko: 유지

source: No jobs are in the queue
ko: 대기열에 작업이 없습니다

source: KAudioCreator has not finished all of the jobs. Remove them anyway?
ko: KAudioCreator에서 작업을 모두 끝내지 못했습니다. 모두 삭제하시겠습니까?

source: &CD Tracks
ko: CD 트랙(&C)

source: &Jobs
ko: 작업(&J)

source: &Eject CD
ko: CD 꺼내기(&E)

source: &Configure KAudioCreator...
ko: KAudioCreator 설정(&C)...

source: Select &All Tracks
ko: 모든 트랙 선택(&A)

source: Deselect &All Tracks
ko: 모든 트랙 선택 취소(&A)

source: Rip &Selection
ko: 선택 항목 추출하기(&S)

source: Remove &Completed Jobs
ko: 완료된 작업 삭제(&C)

source: &Edit Album...
ko: 앨범 편집(&E)...

source: Encode &File...
ko: 파일 인코딩(&F)...

source: &CDDB Lookup
ko: CDDB 찾기(&C)

source: No Audio CD detected
ko: 오디오 CD를 찾을 수 없음

source: CD Inserted
ko: CD 삽입됨

source: Idle.
ko: 대기 중.

source: Ripping (%1 active, %2 queued)
ko: 추출 (%1 활성, %2 대기 중)

source: Encoding (%1 active, %2 queued)
ko: 인코딩 (%1 활성, %2 대기 중)

source: There are unfinished jobs in the queue. Would you like to quit anyway?
ko: 대기열에 완료되지 않은 작업이 있습니다. 그래도 종료하겠습니까?

source: Unfinished Jobs in Queue
ko: 대기열에 완료되지 않은 작업

source: General
ko: 일반

source: General Configuration
ko: 일반 설정

source: CD Configuration
ko: CD 설정

source: CDDB Configuration
ko: CDDB 설정

source: Ripper
ko: 추출

source: Ripper Configuration
ko: 추출 설정

source: Encoder
ko: 인코더

source: CD device, can be a path or a media:/ URL
ko: CD 장치, 경로가 될 수 있거나 media:/ URL이 될 수 있습니다.

source: CD ripper and audio encoder frontend
ko: CD 추출기와 오디오 인코더 프론트앤드

source: Original author
ko: 원 작성자

source: &Program
ko: 프로그램(&P)

source: &Perform CDDB lookup automatically
ko: 자동으로 CDDB 찾기(&P)

source: &Automatically rip all tracks upon a successful CDDB retrieval
ko: CDDB를 찾았을 때 자동으로 모든 트랙 추출하기(&A)

source: Encode File
ko: 파일 인코딩

source: &File to encode:
ko: 인코딩할 파일(&F):

source: Track
ko: 트랙

source: Track:
ko: 트랙:

source: Comment:
ko: 설명:

source: Title:
ko: 제목:

source: Artist:
ko: 음악가:

source: Album
ko: 앨범

source: Album:
ko: 앨범:

source: Year:
ko: 년도:

source: Genre:
ko: 장르:

source: &Encode File
ko: 파일 인코딩(&E)

source: &Add...
ko: 추가(&A)...

source: &Configure...
ko: 설정(&C)...

source: Encoded File Location
ko: 인코딩된 파일 위치

source: Location:
ko: 위치:

source: &Wizard
ko: 마법사(&W)

source: &Number of wav files to encode at a time:
ko: 한 번에 인코딩할 웨이브 파일 개수(&N):

source: Current encoder:
ko: 현재 인코더:

source: Encoder Priority
ko: 인코더 우선 순위

source: Highest
ko: 최고

source: Lowest
ko: 최저

source: Normal
ko: 보통

source: Unknown Encoder
ko: 알 수 없는 인코더

source: Extension:
ko: 확장자:

source: Command line:
ko: 명령줄:

source: Name:
ko: 이름:

source: Encoder Output
ko: 인코더 출력

source: The output....
ko: 출력...

source: &Automatically remove jobs when finished
ko: 작업이 완료되면 자동으로 지우기(&A)

source: Prompt if information is not complete
ko: 정보가 완전하지 않으면 알림

source: File Regular Expression Replacement
ko: 파일 정규 표현식 대체

source: Selection:
ko: 선택:

source: Regular expression used on all file names. For example using selection " " and replace with "_" would replace all the spaces with underlines.
ko: 모든 파일명에 정규 표현식이 사용됩니다. 예를 들어, 공백(" ")을 선택하여 "_"로 대체하면 모든 공백은 밑줄로 바뀝니다.

source: Input:
ko: 입력:

source: Output:
ko: 출력:

source: Example
ko: 예제

source: Cool artist - example audio file.wav
ko: 선호하는 음악가 - 예제 오디오 파일.wav

source: Replace with:
ko: 다음으로 대체:

source: Automatically Separate Multi-Artist CDDB Entries
ko: 다중 음악가 CDDB 항목 자동으로 분할

source: Format
ko: 형식

source: Title - Artist
ko: 제목 - 음악가

source: Artist - Title
ko: 음악가 - 제목

source: Delimiter:
ko: 구분자:

source: Generic artist:
ko: 일반 음악가:

source: Album Editor
ko: 앨범 편집기

source: Current Track
ko: 현재 트랙

source: &Previous Track
ko: 이전 트랙(&P)

source: &Next Track
ko: 다음 트랙(&N)

source: Remove All Jobs
ko: 모든 작업 삭제

source: Remove Selected Jobs
ko: 선택된 작업 삭제

source: Job
ko: 작업

source: Progress
ko: 진행

source: Description
ko: 설명

source: Remove Completed Jobs
ko: 완료된 작업 삭제

source: &Beep after each rip is done
ko: 추출이 끝날 때마다 소리로 알리기(&B)

source: &Number of tracks to rip at a time:
ko: 한 번에 추출할 트랙의 수(&N):

source: &Auto-eject CD after last track is ripped
ko: 마지막 트랙을 추출하고 자동으로 CD 꺼내기(&A)

source: Auto-&eject delay:
ko: 자동 꺼내기 지연 시간(&E):

source: seconds
ko: 초

source: Default Temporary Directory
ko: 기본 임시 디렉터리

source: Tracks
ko: 트랙

source: Unknown Artist - Unknown Album
ko: 알 수 없는 음악가 - 알 수 없는 앨범

source: Rip
ko: 추출

source: Length
ko: 길이

source: Title
ko: 제목

source: &Deselect All Tracks
ko: 모든 트랙 선택 취소(&D)

source: Device:
ko: 장치:

source: File Location Wizard
ko: 파일 위치 마법사

source: When files have finished being processed, they are saved based upon the <i>File Location</i>. Information about the track should be used within that text. There are eleven special words starting with a % that will be replaced with the corresponding track's information. Each of the buttons below will insert its replacement word into the <i>File Location</i> where the cursor is. Use at least one replacement string to make sure that the <i>File Location</i> is unique.
ko: 진행 중인 파일이 완료되면, <i>파일 위치</i>를 기준으로 하여 저장됩니다. 트랙에 대한 정보는 해당 텍스트에 사용됩니다. 각각의 트랙 정보에 따라서 대체될 11개의 %로 시작하는 특별한 단어들이 있습니다. 아래 각각의 단추들은 그에 맞는 대체 단어를 <i>파일 위치</i>에서 커서가 있는 곳에 삽입합니다. 유일한 <i>파일 위치</i>를 만들고 싶다면, 최소한 하나 이상의 대체 문자열을 사용하십시오.

source: &File location:
ko: 파일 위치(&F):

source: Example: ~/mp3/Staind/Lost Love/Staind - Lost Love.m3u
ko: 예제: ~/mp3/Staind/Lost Love/Staind - Lost Love.m3u

source: &Artist
ko: 음악가(&A)

source: &Home Folder
ko: 홈 폴더(&H)

source: &Track Number
ko: 트랙 번호(&T)

source: &Extension
ko: 확장자(&E)

source: Track T&itle
ko: 트랙 제목(&I)

source: T&rack Comment
ko: 트랙 설명(&R)

source: &Genre
ko: 장르(&G)

source: &Year
ko: 년도(&Y)

source: Al&bum
ko: 앨범(&B)

source: Trac&k Artist
ko: 트랙 음악가(&K)

source: Co&mment
ko: 설명(&M)

source: Perform automatic CDDB lookups.
ko: 자동 CDDB 검색 실행.

source: Automatically rip all tracks upon a successful CDDB retrieval
ko: CDDB를 찾았을 때 자동으로 추출하기

source: CD device
ko: CD 장치

source: Automatically remove jobs when finished
ko: 작업이 끝나면 자동으로 삭제

source: Regexp to match file names with
ko: 파일 이름을 일치시킬 정규 표현식

source: String used to replace the parts that match the selection regexp
ko: 선택한 정규 표현식을 대체시킬 문자열

source: Currently selected encoder
ko: 현재 선택된 인코더

source: Last encoder in the list
ko: 목록의 마지막 인코더

source: Number of files to encode at a time
ko: 한 번에 인코딩할 파일의 수

source: Location pattern for encoded files
ko: 인코딩된 파일들의 위치 패턴

source: Encoder priority
ko: 인코더 우선 순위

source: Enable full decoder debugging
ko: 전체 디코더 디버깅 사용

source: Number of tracks to rip at a time
ko: 한 번에 추출할 트랙의 수

source: Beep after rip
ko: 추출 후 소리로 알림

source: Eject CD after last track is ripped
ko: 마지막 트랙 추출 후 CD 꺼내기

source: Auto-eject delay
ko: 자동 꺼내기 지연 시간

source: Specify temporary directory
ko: 임시 디렉터리 지정

source: Location of temporary directory to use
ko: 사용할 임시 디렉터리 위치

source: Name of the encoder
ko: 인코더 이름

source: Command line to invoke encoder
ko: 인코더를 실행할 명령줄

source: File extension
ko: 파일 확장자

source: Ripping: %1 - %2
ko: 추출: %1 - %2

source: No disc
ko: 디스크 없음

source: CDROM read or access error (or no audio disk in drive). Please make sure you have access permissions to: %1
ko: CDROM 읽기 혹은 접근 오류입니다(또는 장치에 CD가 없습니다). 다음에 접근 권한이 있는지 확인하십시오: %1

source: Please insert a disk.
ko: 디스크를 넣어 주십시오.

source: CDDB Failed
ko: CDDB 실패

source: Unable to retrieve CDDB information.
ko: CDDB 정보를 가져올 수 없습니다.

source: Select CDDB entry
ko: CDDB 항목 선택

source: Select a CDDB entry:
ko: CDDB 항목 선택:

source: CD Editor
ko: CD 편집기

source: No tracks have been selected. Would you like to rip the entire CD?
ko: 트랙이 선택되지 않았습니다. 전체 CD를 추출하시겠습니까?

source: No Tracks Selected
ko: 선택된 트랙 없음

source: Rip CD
ko: CD 추출

source: Part of the album is not set: %1. (To change album information click the "Edit Information" button.) Would you like to rip the selected tracks anyway?
ko: 앨범의 일정 부분이 선택되지 않았습니다: %1 (앨범 정보를 변경하려면 "정보 편집" 버튼을 누르십시오.) 그래도 선택한 트랙을 추출하시겠습니까?

source: Album Information Incomplete
ko: 앨범 정보 불완전

source: Other
ko: 그 외

source: Example: %1
ko: 예제: %1
